Implementaciones opcionales de codigo:

- 3 pantallas de menú (menú de inicio, menú de modo de juego y de final de partida). 
  Éstos, disponen de botones interactuables tanto gráfica como mecánicamente.
    - Se implementan dos botones que permiten salir del juego, así como reiniciar la ejecución al final de la partida.

- Sprites personalizados para todos los elementos del juego, dibujados por Eli.

- La clase animatedSprite que permite animar el sprite animado de la bola.

- Procedimiento de rotación de la bola respecto la velocidad de la misma.

- Incorporación de musica y sfx, así como una clase sound para gestionar el sonido.

- Dos modos de juego (single y multi).
    - En single se compite contra la Cpu. Gana el primero en llegar a 11 puntos.
    - En multi el jugador 1 controla la paddle con WASD, y el jugador 2 con arrowkeys. Gana el primero en llegar a 11 puntos.